Adaptação/Resync: Johnson - John2nitro
Meu nome é Charles Bronson.
Em toda a minha vida eu
quis ser famoso.
Sabe o que eu fiz
de melhor?
eu tinha uma vocação.
Só não sabia qual.
Não ainda.
Eu sou um puta ator.
Acabaram as oportunidades, né?
Quando as luzes se apagam
Não há inferno não
Talvez não haja um.
quando as luzes se apagam
Não há inferno não
Esta batida...
...é a mesma
Desta noite.
enquanto a noite cai
você vai gritando...
E me matando...
E me matando.
Se eu fosse ao inferno.
você morreria nos seus sonhos
Se você mudasse a sua
forma de pensar
mudasse a sua
Você me provocaria arrepios...
me provocaria arrepios...
O filme é baseado em fatos reais
Como eu posso explicar?
Fui criado normalmente.
Pelos meus pais.
Eles eram cidadãos honestos.
Respeitados pela sociedade.
fui para a escola.
Procurava não decepcioná-los.
Mas alguns garotos gostavam
de confusão.
Seu filho-da-puta!
Muita confusão.
Michael.
Sra. Peterson, temos que
conversar sobre o comportamento...
Eu não era mau.
Eu não era
desses realmente maus.
Ainda tinha os meus princípios.
O primeiro emprego
que consegui...
Cuide das batatas fritas,
Peterson.
Não foi muito ruim.
Sra. Peterson?
Queremos falar
sobre o filho da Sra..
Michael.
Michael Peterson?
Sou eu.
Ah. Antes que eu esqueça de dizer eu
vim ao mundo como Michael Peterson,
Mas o nome que eu uso?
Charlie Bronson.
Que é o meu "outro eu".
Ano 1974.
tempos difíceis para
a juventude inglesa.
Não havia oportunidade para todos.
Ainda assim...
a vida continua
Irene e eu nos casamos.
a vida não era ruim e
eu fazia pequenos serviços.
Mas você já parou para pensar
e disse: Cara é isso mesmo o que quer?
Michael!
Que barulho é esse?
Então havia a agência de correios
e também correspondente bancário.
aqui foi onde me pegaram.
E assim me condenaram a...
Sete anos.
Não se preocupe meu filho.
Você estará fora em
quatro anos.
Peguei vocês?
Eu sempre quis ser um comediante.
Sete anos...
É muito tempo.
Eu não vou ficar aqui
e dizer para você... e você...
Que a prisão não é "loucura".
Não.
Gostaria de concordar com o Centro de
Ajuda, mas a gente não tem tempo para isso.
Não é!?
Não.
eu não via a prisão
como uma gaiola, uma "caixa"
Para mim, era um quarto de hotel.
Não me entendam errado.
Para a maioria das pessoas...
A prisão é muito dura.
Com esse monótono pesadelo
durante 24 horas por dia.
sete dias por semana.
365 dias por ano
sem nada, perdendo a vida.
respirando o inferno.
Mas para mim...
A prisão foi um lugar divertido
onde eu podia "afiar" o meu talento...
desenvolver as minhas habilidades
É como em um campo de batalha, sabe?
Foi uma oportunidade.
Em um lugar que em breve
todos saberiam o meu nome.
O que é, Charlie?
- Quer que te mostre mais uma vez?
- Não.
- Não costumo ter trabalho fixo.
- É apenas um treinamento para...
- Quando conseguir o trabalho.
- Foda-se!
- Qual é o seu problema?
- Problema?
Ele disse que tinha
acontecido um problema...
Eu não sei.
Não tem problema algum.
Foda-se!
Mandou ver...
Estão gritando o meu nome...
Charlie, Charlie...
- Gostaria de um chá?
- Obrigado, Mickey, gostaria muito.
- Com leite e açúcar?
- Sim, por favor.
- Quantos cubos de açúcar?
- Dois.
Dois...
Desejo você
ajoelhado a meus pés
Chá para dois,
e dois para o chá
Somente eu para você
e você para mim...
lá, lá, lá...
Você gostaria de uma xicará
de chá também, né?
Nada traria mais alegria para o meu
coração do que uma xícara de chá Britânico.
- Com leite e açúcar?
- Eu prefiro sem.
Estou impressionado
com a suas "armas".
Bang! Bang! E então nocaute...
E o gongo soa...
Muito bom.
O tempo persegue o homem.
Senhoras e senhores.
E o meu tempo estava passando.
O jogo acabou!
Quando estava prestes a fazer
o meu nome conhecido.
- Conhecido como?
- Como?
Você não gostaria de estar preso
com uma pessoa como eu, "raio de sol".
Com alguém que poderia
te "fuder" entende?
Sou Charlie Bronson.
O terror das prisões
da Inglaterra.
A prisão foi...
falando sério...
Brilhante!
Na parte que me toca.
...eu adorei.
Foi excitante
"Da hora"...
Magnífica.
A melhor.
FORA DE CONTROLE - DEPARTAMENTO
DE ESTADO VAl INVESTIGAR
CAOS NA PRISÃO
"EU SEMPRE QUIS SER FAMOSO"
O problema é quando me sentia
confortável eu já tinha que me mudar
de novo e de novo...
de uma prisão para outra..
até que cheguei
naquela ilha fodida.
Prisão de PARKHURST.
Deus abençoe aquele lugar.
As acomodações eram de primeira.
Minha própria cama.
vaso sanitário...
pia...
a comida era sensacional...
Sim, Parkhurst era muito legal.
E o que mais posso dizer?
Refeições no horário correto.
Sala de visitas...
Pessoal sempre disposto a
te deixar mais confortável.
Como eu amava
aquele lugar.
Livre? Eu nunca
vou querer sair...
Porque eu te amo.
Porque eu já te amo.
E no final por não terem mais
lugar para mim
Me colocaram aqui.
O hospício.
Em que porra de lugar
vão me colocar agora?
Certo Peterson, agora que se acalmou.
Aqui estão as regras de Rampton.
Primeira regra:
você faz o que dissermos.
E a segunda regra?
Isto aqui não
é uma prisão.
Nós temos limites aqui.
Certo. Tome esse remédio.
Enfia ele na sua bunda fudida.
Regras...
Tá querendo me fuder
Não vou fazer porra nenhuma aqui.
O que querem seus imbecis?
Segura ele...
Filho da puta...
A coisa é que...
Eu não entendo.
Eu nunca entendo.
Meu amigo.
Te drogaram.
Sabe o que vai mudar?
Você não muda por dentro.
Acho que sabe a verdade.
Você não é louco né?
Isso é tudo bobagem.
Você.
Eu.
Uma garota de 9 anos.
É uma questão de lógica.
Fo da se...
Quando olho para trás e
vejo a minha vida...
É sempre com um sentimento
de vergonha
Eu não tenho em quem
colocar a culpa.
Pois tudo o que desejo fazer
Não importa quando, onde ou quem
Tem uma coisa em comum também
É um, é um, é um...
É um pecado
Tudo que sempre fiz
Qualquer coisa que faça
Todo lugar em que já estive
Qualquer lugar que eu vá
É um pecado
Na escola, me ensinaram como ser
Tão puro em pensamentos,
palavras e ações
Não tiveram muito sucesso
Pois tudo o que desejo fazer
Não importa quando, onde ou quem
Tem uma coisa em comum também
É um, é um, é um...
É um pecado
Qualquer coisa que faça..
Deus!
Malucos fudidos minha...
Bem...
Malucos fudidos não é mesmo?
Eu tinha que sair de lá
de alguma maneira.
Isto não é um hotel
e não quero mais ficar aqui.
Eu precisava sair...
Então eu tive uma idéia...
Eu não reagia
Onde eu gostaria de ir
O que aconteceu?
Quando o assassino erra.
Como eu conseguiria voltar
Não, não.
O Sr. Peterson não vai
fazer tudo aquilo de novo, né?
Escute enfermeira.
Eu só quero saber quando
terei minhas calças de volta.
E quando voltarei para a prisão.
Está certo?
Está errado! Sr. Peterson
Não vou te mandar de volta.
Vai ficar para tomar
os meus remedinhos...
Quando eu serei
ouvido para sair daqui?
Não...
O Sr. White vai te recuperar
não haverá audiência.
Não é fantástico?
No entanto, você será transferido.
Para onde?
Adivinha, Sr. Peterson.
Para o hospital para doentes
mentais infratores.
Para o que eu fiz
mereço uma prisão, não?
Eu quero meu
quarto de hotel de volta!
Acho que você vai achar legal
a solitária.
E então se foram...
26 anos.
26 anos na solitária.
E eu não matei mais ninguém.
Não estou brincando.
Nem uma única alma.
Nem umazinha...
Bem...
eu sou um idiota?
Isso foi justo comigo?
Eu vou te mostrar o mais
sujo dos golpes baixos...
Isto...
é o que chamamos...
"derramento de sangue"
Quando eu botei para quebrar...
Quando eu mexi e dancei...
Quando eu me tornei um astro do rock.
Quando eu botei para quebrar...
Quando eu mexi e dancei...
Quando eu me tornei um astro do rock.
Ninguém me disse.
De fato,
já não me queriam mais lá.
Aparentemente
o que fiz costou ao sistema
Um prejuízo de 10 milhões de libras.
E então um juiz
falou que tinha sido a "mais cara"
prisão da Inglaterra.
Não era uma coisa que eu queria.
Mas o que mais eu poderia fazer?
Seria louco de não me libertar.
Aqui está.
Um certificado de sanidade.
Vocês sabem o que aconteceu?
Eu estava de volta às ruas novamente.
Mas o Charlie
não pode ser intimidado.
Ah isso não...
Então assim que eu pode
socar o ar livre
Eu vi o que o mundo
tinha para me oferecer.
Muito engraçado, rapazes.
Foi um prazer...
Filho
Filho...
Entre filho.
Já está bom.
Deixe-me mostrar o seu quarto,
e depois tomamos uma xícara de chá.
Vamos lá filho.
Está tudo bem.
Esse sou eu?
Eu era muito pequeno.
Onde estão as minhas coisas?
Eu não podia guardar tudo, Michael.
Ficou em Luton.
- Tudo?
- Guardamos uma parte...
Cadê a minha cama?
Mãe não essa daqui, eu estava
com ela desde que era criança.
Não foi possível guardar tudo
Michael a gente não tinha espaço.
A minha cama ainda está em Luton?
Luton.
Nunca vai mudar né?
A minha mãe disse certa vez:
"Fique com o que te é fiel. "
Duas coisas não mudam.
Eu conheço Luton e...
conheço o tio Jack.
E Tio Jack conhecia todo mundo.
O todos o que valiam a pena
serem conhecidos.
- Em férias?
- Não.
Preciso tornar o meu nome conhecido.
Como fará isso?
Eu vou matar a rainha.
- Então você vai para Londres.
- Não.
Para Luton.
Macacos me mordam...
Venha meu garoto
chegou bem a tempo dos coquetéis.
Luton chamando...
Senhoras e Senhores
vestidos como senhoras.
Gostaria de apresentá-los
o meu sobrinho favorito.
Solto recentemente
pela graça da Rainha.
Mickey Peterson.
Sente-se,
meu querido rapaz.
A Srta. Maravilhosa ali
vai te trazer um coquetel.
Michael
É um prazer conhecê-lo.
O Jackie disse,
que sofrou muito.
Obrigado.
Seu rosto é legal.
Te beijar deve ser engraçado.
Deve ser esse bigode incrível.
Eu admiro a sua dedicação
Eu sempre soube que
você tinha talento artístico.
Ei grandão...
Que espera do futuro?
Michael Perterson...
Ambição é a virtude de
todo grande homem.
Deveria ficar aqui com a gente.
Concorda?
Se isso te agrada.
Não mais do que você.
Muito forte.
Maravilhoso.
Tio Jack sempre soube
se virar no submundo
no entanto eu fui ver um antigo
colega de cela que estava em Luton.
- Peterson.
- Lembra de mim?
- Sim.
- Quanto tempo faz?
- 10 anos.
- Porra eu sabia.
Você me deu uma xícara de chá.
Vamos botar para fuder.
E então?
Interessado?
Porra é claro que estou.
Você me parece muito bem Mickey.
No peso certo, forte.
Poderoso.
Você pode ganhar uma grana com isso.
Um boa grana...
Você só precisa de um
nome artístico.
Mickey não está legal?
Não você precisa de um
nome de "guerra".
Como uma estrela de cinema.
Charlton Heston.
Olhe benzinho
Charlton Heston teve a sua época.
Você faz mais o tipo do Charles Bronson.
Charles Bronson...
Sim...
Da série de filmes "Desejo de matar".
Isso causará efeito.
Charlie "da porra" Bronson.
O que você está olhando hein?
O que está olhando Charlie?
- Quer pintar as unhas?
- Não.
- O que é isso?
- Marca de briga.
- E isso?
- Briga...
Briga...
Você é muito másculo né?
Deixa eu ver o seu...
como chama?
Meu Deus.
É enorme.
Você deveria...
O quê?
O que querido?
Você não deveria mexer comigo
e está me provocando...
Oh, é mesmo?
É pela porra do dinheiro?
Ah sim...
Vem!
Cadê a porra do dinheiro?
Sua vadia...
20 libras?
Tá querendo me fuder?
Não pareça Oliver Twist.
Você tem que fazer um nome.
- Aquilo foi pura magia.
- Magia?
Você apenas fez xixi naquele cigano
no meio do nada...
O "quente" será fazer isso na cidade
meu querido.
Qual o próximo?
Como é?
Vamos lá!
Eu te amo.
O quê?
Isto parece ótimo.
Mas eu amo o Brian.
Quem é Brian?
Meu namorado.
Ele tem uma moto.
Brian.
Posso ajudá-lo?
Quero ver este anel aqui.
Este anel é muito caro.
Foda-se!
Não se mexa porra!
Ou eu te mato.
É isso...
Não se mexa porra!
Não chame a polícia
espere 10 minutos.
15 minutos.
Feliz Natal.
Eu estive pensando...
Você é um homem muito encantador.
Sobre você.
Mas você não tem ambição.
Você entende o que digo?
Ah é?
Obrigado.
Eu já vou me casar...
Saquei...
Bem...
Parabéns.
Tá?
Adeus, Charlie.
Porra de charme...
Palavras vazias...
É isso que digo...
Nada acontece sem uma razão, né?
E assim num
passe de mágica.
a senhora simpática
da joalheria esperou exatamente
15 minutos.
Mas eles não precisavam
de 15 minutos para me seguir.
eles já estavam me esperando.
Bem, o que temos aqui...
Charles Bronson não é?
Estrela pop
americana.
Estrela dos filmes, Sr.
"Desejo de Matar".
filmes violentos.
Com certeza.
Obrigado.
69 dias, certo?
69 dias só para si.
Está longe da
sua prisão recorde.
Diga-me, Charles Bronson,
O que fez nesses 69 dias?
Eu construí um império.
Você é ridículo.
E aí Charlie.
Quer uma coisa para ler?
Tenho uma da Judy Cooper.
Isto é muito bom.
Cala a porra da
sua boca!
Nem uma palavra!
O quê?
Eu estou aqui com o bibliotecário.
Ele está em apuros.
Acho que deveriam mandar
alguém para ajudar, né?
Sente-se.
Não senta na porra da cadeira!
E agora?
Eu não sei.
Tudo o que temos que
fazer é esperar.
Eu posso esperar o dia todo.
Eu não ligo.
Eu posso esperar.
Alô.
Olá, Charlie.
Você pode me ouvir?
Claro que posso te
ouvir sua vadia...
O que há, Charlie?
"O que há, Charlie?"
estou sentado aqui com o...
- Qual é seu nome?
- Love.
Andy Love.
Então eu estou sentado
aqui o Andy Love.
Vou quebrar o pescoço dele
e enfiar a cabeça dele na sua bunda,
Se não me der
o que eu quero.
O que você quer?
O que eu quero?
O que você tem para mim?
Isso é por sua conta.
Não é?
A porra da conversa acabou.
Andy Love...
Você tem família cara?
Sim.
Duas crianças.
- O que você está fazendo?
- O que eu estou fazendo?
O que está te parecendo?
- Vamos conversar.
- Chega de conversa.
Não chega a lugar algum.
- Espere.
- Esperar o quê?
- É isso.
- O que vai fazer?
O que eu vou fazer?
Eu vou tomar um banho.
É isso o que vou fazer.
Nós vamos.
Esfregue as minhas costas
A porra das costas!
Não temos o dia inteiro.
Mais nas costas e nas pernas.
Na minha bunda.
Na bunda porra!
Anda logo!
Rápido!
Mais rápido!
Fica quieto porra!
Senta!
E não se mexa!
Agora eu sei o que está sentindo...
Me peguem se puderem...
Charlie Bronson...
Vou direto ao assunto.
Não podemos tolerar esse
comportamento explosivo.
Nós não temos nenhuma
unidade especial.
Temos que parar com esse negócio
dele ficar pegando reféns.
Atacando o meus oficiais...
Webber, nos livre dele
até ao final do dia, obrigado.
Esteja em meu escritório amanhã
às 6:15 em ponto, obrigado e adeus.
Sim, senhor.
Olha, eu não costumo fazer acordos
com prisioneiros.
Se você escapar
vai ser punido, novamente.
Se você não se
importa com você mesmo
Você nos deixa sem opções
em o que fazer com você.
O que gostaria que fizéssemos
com você, Charlie Bronson?
Foda-se!
Você é deplorável.
Você sabe disso.
Eu te prometo isso:
Se continuar se comportando
assim.
Você vai morrer aqui dentro.
1, 2, 3...
Quatro...
O quê é aquilo?
O que é isso?
- Pintura.
- Muito bem.
Sol, mar e areia.
Bem melhor.
De quem é esse?
Ei, de quem é esse?
Vamos lá
isso não é um crime...
Mais autores
que devo conhecer.
Muito interessante, Charlie.
Interessante?
Sim, interessante.
- O que significa?
- O que significa "Interessante"?
Interessante significa bom.
Isto não pode ser claramente definido.
Poderia abrir mais os traços.
Isso me deixa triste.
- Que porra é essa?
- Calma Charlie é espanhol.
Tudo bem..
Você pode melhorar Charlie.
O que mais eu poderia desenhar?
Formigas. Potes.
Pássaros.
Pássaros...
Eu sei, cara.
Isto não é para você.
Encontre uma parte de você Charles,
uma parte que não é daqui.
Foda-se.
SOLITÁRIA
Prisioneiro 1314 Bronson.
TRIBUNAL CENTRAL
CRIMINAL - LONDRES
Prisioneiro 1314 Bronson, Sr.
Olá, Bronson.
Sr. Danielson aqui
me disse que,
Que a sua criatividade teve
um enorme êxito...
- Se tornando um "Picasso"
- Isso mesmo.
Nós estamos te
dando esse lance de artes.
Enviados pelo seu primo, certo?
Infelizmente, nós temos
que considerar o futuro da sua arte...
Se fosse por mim você
nunca teria isso.
Mas eu admiro o seu trabalho.
Sr. Danielson realmente apreciamos
a sua colaboração,
Responsabilidade,
Trabalho em grupo.
Eu recomendo muito que
continue neste caminho.
Fico feliz em ver estas obras maravilhosas,
das quais tenho ouvido tanto falar.
Trouxemos uma.
Veja por você mesmo.
Charlie...
Isto é para você.
Obrigado.
Dê para o Webber,
Posso vê-la mais tarde.
O que você está esperando, Bronson?
Vamos...
Eu disse mexa-se!
Webber, isto é para você.
Caralho, não era isso o que eu queria...
Vou me certificar que ele irá
ver aquele desenho.
Não se preocupe com isso.
Deixe-me deixar isso claro.
Não ficaria surpreso se
eles antecipacem a sua soltura.
Esta é apenas a minha opinião.
Não é necessariamente a dos outros.
Eu sou uma pessoa que
sabe distinguir uma pessoa boa.
Eu estou do seu lado.
Sabe porquê?
Você é um artista brilhante.
"Bueno"
Excitante.
Estou tão orgulhoso.
Porque você é a
porra de um "astro".
Isso é o que conta.
Sim...
Mantenha a cabeça erguida.
E pensamento positivo
com a certeza que podemos fazer
Nós podemos ser ótimos.
O que está querendo dizer?
O que estou dizendo é que.
Charles...
Me entenda parceiro...
O que estou dizendo é que...
Eu...
Você...
Podemos finalmente conseguir
tudo o que quisermos...
Com que porra você
sabe o que eu quero?
Como é mesmo?
Desculpe, amigo,
esqueci completamente.
Dois para você.
Dois para mim.
E então temos uma
xícara de chá.
Charlie...
O que você quer desta vez?
Música.
SALA DE ARTES.
Não sei como isso vai ajudar agora.
Eu não estou brincando!
Eu juro!
Bennett.
- Música, agora, por favor.
- Sim, senhor.
Ei Charlie...
Não estou me sentindo bem.
Ah sim...
Porra, parece muito comigo...
Ele está aqui
venham pegá-lo.
Tirem-o daqui.
Já é o suficiente.
Vamos lá.
Seus malditos
mulherzinhas.
Não vamos ter aula hoje.
Charles Bronson é o prisioneiro
mais famoso da Inglaterra.
Ele passou 34 anos na cadeia,
30 deles na solitária.
Ainda não foi dado a ele
uma data para soltura.
Texto em polonês: KinoMania Subgrup
Versão português/resync: John2nitro